u rso memo surumo css. n.

gmunrmque mmmmmwsfagiuetmesd
esiliam, Nepotis filium, (quem honoris musi no-
mino) oonmlit, qui pater usus eret plurimum: in
qui muliere, judices, etism nnnc, (id, quod omnes
semper existimaverunt) qussi exempli musi, vati·
gia antiqui officii remanent. Fu Sex. Roscium, in·

opem, ejectum domo utque expulsum ex ⁸1¹ss b⁰¹¹i⁸s 4

fugientem latronum teia et ninas, recepit domums
hospitique oppresso jam, d noque ab ommim,

opitulata est⁴ Ejus virtute, de, diligeniii, fectum ι

est, uthiepoiius vivusinrws, quem oomsus in pro·
scriptos, nferreum Nem, postquem isn' intellepe-
runt, summi diligentii vium Sex. Roscii custodiri,
nequesibiullamesdisfaoiendae potestatem dari3 own
silium ceperunt, plenum soeleris etsudsuae, ui uo·
menhujue de parricidio deferrent3 ut od omrem
aliquem aooumtorem voterem oompermeni, quide ei·
re popset dicere aliquid, in qui re summosses

mspioioi darique ut, quonium crimine non potem& ”

“mpf’w ipwffiugnmt‘ Imloqui homines: “flQuod
iudmm tam u facta uon ment, condemnem eum
⁰P⁰¹2⁸¹²a qui primus i'n judicium adductus esseti'’

huic autem petronus, propter Chrysogoni gratim, π
defuturum de bonorum venditione, etde isti socie· κ

tate, verbum esse &cornum nemmemz ipso nomine
puniddiu et euadente oriminiufore, ut hic nullo neg·
otio tolleremur, oum ab nullo defensus esset. Hoc
oonsilio, etque adsohao emendi, impulsi, quemi ’

mmmpment, non potuerunt ooddere, eum j - ¹

dom ‚uobis osdroenmu

- XI. Quid primum queror? sutunde potissimum,
iudices, ordiar? sut quod, eut a quihus, auxilium
petam? Deorumne immortalium, populine Romani,
vestramne, qui summum poteststem hebetis, hoo
tempore fidem implorem i

., Peter ocrim· nefarie, domus obeam, sb inimicis
bone ademto, possessa, direpta fini virs infesta,
snperemstquo noimsppem Quium histot

 

