n Pno.r.QU1Nn¹10.cir.21.

ments3 per summum dedecus et ignominium deripi
convenire. Quodsi probari nemini potest, illud certe
probari omnibus necesse est, defensum esse judicio
absentem Quintium. Quod cum its est, ex edicto
bons possesse non sunt

’ At enim tribuni plebis ne audierunt quidem. Fe-
teor, si ito est, procuratorem decreto presteris opor-
tuisse parere. Quid si Μ. Brutus intercessurum se
dixit polsm', nisi quid interipsum Alphenum et Nae. Ι
vium conveniret? Videtume intercessisse appellatio
tribunorum, non morae, sed auxilii causi?

XXI. Quid deinde fit? Alphenus, ut omnes in- ,
telligere possent, judicio defendi Quintium, ne que,
subesse posset alieno sut ipsius officio, aut hujus ex-
istimatione suspicio, viros bonos complures advocate
testetur, isto audiente, se pro communi necessitudine
id primum petere, ne quid atrocius in P. Quintium
absentem u‘ne causi. fucere coneturr sin eutem in-
imicissime etque infestissime contendere perseveret,
se paratum esse omni recti utque honestis ratione de-
fendere, quod petat, non deberi: se judicium id,
quod edat, sccipere. Ejusrei conditionisque tabellas
obsignaverunt viri boni complures. Res in dubium
venire non potest Fit, rebus omnibus integris, neque
proscriptis neque possessis bonis, ut Alphenus pro·
mittut Nerio sisti Quintium. Venit sd vadimomum
Quintius. Jecet res in controversiis, isto columnian-
te, biennium, usque dum inveniretur, qui ratione
res eb noted consuetudine recederet, et in hoc singu-
lare Judicium causa onmis concluderetur.

Quod officium, G. Aquini, commemorari procu·¹ .

sotoris potest, quod sb Alpheno praeteritum esse vi·
deutur? Quid effertur, quere P. Quintius absens
negetur esse defensus? An' vero id, quod Horten-
tinctitiisinstitituit*i
sennonem cum Al heno: illo wippam, illis diridi-

neutibusiQuodsi ' contium* ud,⁰pinor,oon· .

 

