uo sussum ιιι ειμι, sss

miniari, hiqueeotmrporeedtsveuiseeumumtibi

u'uiniegrototeres essets ne mm quidontepoode,

sinonpiertissesuutistuwoioedoffidumsani-
iswmque reduoerei' citas reuma non respondes

cios eoeusstorerns (attendite queso, judicer vi-
deos quantopere istius emmtioe fortuna ipse edver-
sste sit: et simul ridete, quis Sthenii eeusem mus
edjuverit.) Cisseus aecusator, M. Pacilim, neseio
quo-uem, non respondit, non offuit·

,- Sipraesens Sthmmsmusessetiestuse simmifeeto ’
iu maleficio teneremu- semen, eum soousstor non
adesset, Sthenium ooudsmusri nou oporteret. Es·
enim, si posset reus, absente assumente, mmnorie
uon ego e Vibone Veliam parvulo navigio, inter fu·
»giovomm es predonum, ee tus isle, venissem, quo
ternpore omnis ille mes festinetis fuit eum perimrlo
-mpifie, vob eom eorm, ne tu ex reis eximerere, ei
ego non sffuissem ed diem. Quod igitur tibi eret-in
tuo judicio optatissimum, me, eum citems mecm, non
edessee eur Sthenio uon. putisti prodesse oportere,
¹eom ejus amussim non affuisset? imque feeit, ut
ummsffliffisw

demunt. .

r xm. Nuntisbemr illi primis illis temporibus id,
-quod peter¹ quoque ed eum pluribus verbis seripse-
1rei, egissem rem esse in senetur etiem in moene

tribunum plebis de musi Sthenii M. Pslieenum esse
⁴questume postremo me ipsum spud collegium hoe

tribunorum plebis, cum eorum omnium edicto non
liceret quemquem Rome esse, qui rei espieriis eon·
demneors esset, egisse oeussm Stheniie mmrem ite
exposuissem, quemadmodum nune apud ves, do·
cuissemque hone damnetiouun desinon oporteres
tribunusplebis hoe statuisse, idque de omnium een-

· tendi pronuntiatum esse, “ Non videri Sthenium
impediri edicto, quominus ei lioeret Romo Μεθ’
² , cum hes ed esum Quum, timerisuiqmdo

 

