1or' nt vnnnnn 11. ort. so.

omnibus omnium flagitiorum brissett is repente, ut'
Romam venit, gratis praetor faetus est? Alia porro
pecunia, ne aoousaretur, data. Cui sit data, nihil ad
me, nihil od rem pertinere arbitrorz datam quidem
esse tum inter omnes recenti negotio facile constabat.

Homo stultissime et amentissime, tabulas cum
conficeres, et cum extraordinariae pecuniae crimen
subterfugere velles; satis te elapsurum omni suspi-
cione arbitrabare, si, quibus pecuniam credebas, iis
expensum non ferres, neque in tuas tabulas ullum
nomen referres, oum tot tibi nominibus ucoeptum'
Curtii referrent? Quid proderat tibi, te expensum
r iilis non tulisse? An tuis solis tabulis te causam dic-
turum existimtsti? ,

XL. Verum ad illam jam veniamus praentaram ¹
praeturam, criminaque ea, quae notiora sunt his qui
adsunt, quam nobis, qui meditati ad dicendum pe·
ratique venimus: in quibus non dubito, quin offen-
sionem negligentiae vitare atque effugere non possim.
Multi enim ita dicent: “ de illo nihil dixit, in quo
ego interfui: iilam injuriam non attigit, quoe mihi,
aut quae amieo meo, facta est, quibus ego in rebus
interfui.” His omnibus, qui istius injurias norunt,
hoc est, populo Romano universo, me vehementer
excusatum volo, non negligenti& met fore, ut multa
preteream, sed quod aiis testibus integra reservari
velim, multa autern, propter rationem brevitatis se

temporis, praetermittenda existimem. Fatebor etiam

illu invitus, me prorsus, oum iste punctum tem-
poris nullum vacuum peceato praeterire passus sit,
omnia, quae ab isto oommissa sunt, non potuisse*
cognoscere. Quapropter ita me de praeturae crimini-
bus auditote, ut ex utroque genere, et juris dicendi,
et sartorpm tectorum exigendomm, ea postuletis,
ffimmme digna sint eo reo, cui parvum ac me·

eobjici nihil oporteat. Nam, ut praetor faetus
est, qur auspicato a Chelidone surrexisset, sortem
naonis est urbanae provincia, magis eu¹ sub et Che·-

 

