tt PRO P. QUINTIO. Ger. 15. ,

dem neque jue esse, neque cuiquem expedire. Quid
igitur demonstreti- vedimonium sibi sit esse def
sertum.

XV. Antequam doceo id fectum non esse, libet
mihi, G. Aquilli, ex officii ratione, etque ex omnium
consuetudine, rem ipsum et fectum simul Sex. N aevii
considerare. Ad vadimonium non venerat (ut uis) is,
quicum tibi effinites, cedetne, onmes denique causes
ct necessitudines veteres, intercedebant. Illicoue ed
pretorem ire convenit? continuone verum fuit pos· Ἴ
tulere, ut ex edicto boua·possidere liceret? Ad lraec
extreme et inimicissime jure turn cupide decumbas,
uti tibi nihil iu posterum, quod gratim etque crude-
lius fscere posses, reservares? ·

Num quid homini potest turpius, quid viro mise-
rius eut acerbius, usu venire? quod tentum evenire
dedecus, quae tenta calamites inveniri potest? Pecu.
nium si cuipiam fortune ademisset 'si alicujus eri.
&similitudimem
eut ignominiis affectus, eut judicio turpi cosumus,
bonis quidem suis utitur3 alterius opes (id quod mi-
serrimum est) non exspectat: hoc temen in micenis
adjumento et solutio sublevetur. CuJus vero bone'
venierunt3 eujusnonmodo illae smpiissimaefortunae,
sedetiam victus vestitusque necessarius sub praeoone
cnm dedecere subjectus est; isuon modo exnumero
virorum exturbetur, sed, ei fieri potest, infre etiem
mortuos emundetur. Etenim mors honeste saepe vi-
tem quoque turpem exornet3 vite turpis nehmorti
quidem bouestae locum relinquit.

Ergo, hercule, cujus bone ex edicto possideantur,
hujus omnis seme et existimatio cum bonis simul
possidetur: de quo libelli in celeberrimis loeis pro·
ponuntur, huic ne perire quidem certe ncite obscu-
reque conceditur. cui magistri fiunt, et domini oon·
stituuntur, qui, qui lege et qui conditione pereat,
pronuntieut3 de quo homine preconis vox'predieet, ι

 

